故事開始於新年前夕一起與火車的意外碰撞。
聖誕老人從戰場歸來。
我來自一些環境惡劣的地方，那些充滿戰爭和衝突的地方。
我會去探望孩子們，祝他們新年快樂。
就我個人而言，我希望…
或許是為了開啟和平，結束這場戰爭。
我會打電話給你！發給我，好嗎？
是的，是的，是的。
他的名字叫以利亞。
出乎意料的是，伊利亞竟然是一名在俄羅斯前線作戰的烏克蘭士兵。
我們交換了電話號碼，並約定保持聯繫。
莫斯科，新年快樂！
向俄羅斯英雄致敬！ -
我沒想到會發生這場戰爭。
我想，在衝突中失去了那麼多生命之後，
我們俄羅斯人終於要把戰爭拋在歷史舞台上了。
但距離俄羅斯入侵烏克蘭已經過了將近一年。
距離我們醒來發現自己身處一個戰亂國家，那種震驚已經過去將近一年了。
今天，我的同胞們穿著制服，透過這些海報看著我們。
他們是誰？
在俄羅斯媒體眼中，他們是永遠勝利、永不跌倒的英雄。
在西方，他們是戰爭罪犯，製造恐怖和破壞。
戰爭的迷霧如此濃重，很難看清由戰爭構成的人間故事。
我找到的第一個線索是關於一個穿著俄羅斯服裝的烏克蘭人伊利亞的故事。
我在等！我還會回來的！
你保證嗎？ - 我保證。
活著才是最重要的…
當然，我還活著，親愛的。而且沒有受傷！
當然，我還活著，親愛的。
而且沒有受傷！
我盡量避免受傷。
再一次！
不是從門上方。
行進200公尺後右轉。
對我而言，戰爭並非始於 2022 年。
它始於2014年。
這標誌著烏克蘭內戰的開始。
我失去了房子，也失去了生意。
簡而言之，他們把所有人都帶走了。
那時我離開了烏克蘭。
- 基輔火車站，莫斯科 -
一切都會好起來的。
我們只需要再努力一點。
當時我並不完全理解以利亞的故事。
但當他從前線呼喚我時，我懇求加入他。
我在這裡完全是非正式的。
當然，我一切後果自負。
未經國防部許可
連記者證都沒有。
我對此很感興趣…
這並非出於無謂的好奇，而是為了理解正在發生的事情…
與我的祖國同在。
橋名：謹以此獻給俄羅斯和烏克蘭的永恆友誼 -
這裡是「盧甘斯克人民共和國」。
或「被佔領的烏克蘭東部」。
或「俄羅斯新領土」。
這取決於你問誰。
我確信他們會把我遣返，甚至可能逮捕我。
但嘗試並非折磨。
我向指揮官做了自我介紹，並說明我正在拍攝一部紀錄片。
關於這場戰爭中不同的命運，我很有興趣拍攝一些士兵的故事。
嗯，一開始他們允許了，然後又禁止了，然後又允許了，然後…
……嗯，還不清楚。
該營暫時駐紮在前線後方，距離前線180公里。
目前，物流部門暫時接納了我。
這是你的製服。
沒有比這更小的了。
他們給了我睡袋、靴子和製服，這樣我就不會引起注意。
這是誰的房子？
這是當地一位老奶奶給我們的建議。
他不住在這裡。他負責照料花園。
所以他們就把房子送給你了？
是的。所以可以說我們在這裡休息得很好。
我們沒有多少參加過以前戰役的人員…
所以現在他們正在增加新人。
機器加滿水後，立即向前移動。
幾個營暫時駐紮在這個村莊。
阿納斯塔西婭，他們來了。
孩子們正帶著食物，準備送給從前線趕來的朋友。
阿納斯塔西婭，這是第一營，還剩下什麼？
900 個人裡面只剩下 300 個了，對吧？
說實話，我都不記得了。
你不記得了嗎？
倖存者留了下來。
正如他們所說…
我們真倒楣。
我們...
我需要冷靜一下。
我有！
他們把我們丟到了那裡。他們把我們扔到那裡，我們被包圍了。
我們不知道該如何離開那裡。
我們點燃了第一堆火，只是一小堆…
就一點點。
看！我甚至會哭。該死。
說實話，我們遭到了相當嚴重的攻擊。
我們是怎麼回去的？
許多
900人中，只有300人。
他們中有一半人癱瘓了。
在這七個月裡…
太糟糕了！我忘了說，有人偷走了我的左腦。
我們找了一整夜，但沒找到。
在醫院，醫生告訴我，我的左腦半球被偷走了。
因此，我的左手無法活動，左腿也一跛一跛的。
你有家庭嗎？你有小孩嗎？
不，我已經離婚了。
我們的命運將會如何？
沒有家庭牽涉其中。
孩子們？沒錯，他們確實是，但你也可以說不是。
我的合約於2月7日到期。
我們都是第七名。一月那件事，你敢相信嗎？
你能做什麼？你父親的墳墓！
他們告訴你什麼？
進軍戰壕！
你會回來嗎？
他們想讓你回去嗎？
你能回來嗎？ - 不。
阿納斯塔西婭，你在拍攝什麼？一部紀錄片。
這與我們有關。用真話。
不像電視裡演的那樣，而是事實。
- 星形：賦予你知識
阿納斯塔西婭，永遠不要相信電視上播放的東西。
他們不僅撒謊，還胡說八道。
伊利亞所在營的400人中，只剩下80人。
為了彌補損失，又增加了 300 名「新人」。
他們大多是被徵召入伍的，沒有任何軍事經驗。
他很驚訝竟然有人會自願跟隨別人。
一位父親和他的兒子，或一位朋友和另一位朋友。
聰明，把大家都帶過來。
我們來了！
等等，我們正在熱身。好了，我們走吧。
誰在開槍？
這裡。
它們已經滿了。
20人準備開拍。
20人想參加射擊比賽。
CMBHR
博阿克
當你在高空操控無人機時，
你看看這些人，他們都好矮小。毫無防備。
詛咒我戰友們的眼神和耳朵。
我的呼號是Cap。
我來到這裡是因為我自願跟隨朋友，我不是被徵召的。
這只是一部「卡通」。
我從小就是他的好朋友。
選秀前，我根本沒想過這個問題。
後來，當我被徵召入伍時，
我坐下來，想了想，然後決定我必須走了。
最後，我的家人…
我希望他們都能健康平安。
什麼在威脅你的家庭？你究竟在為什麼而戰？
納粹主義！
最重要的是納粹主義。我恨它。
因為...
人，都一樣。
哪個國家都無所謂，
無論信奉什麼宗教，我們都是人類！
還有納粹分子。我討厭他們。
你覺得烏克蘭有很多東西嗎？ - 是的。
在這裡，大多數烏克蘭人憎恨俄羅斯人。
但為什麼呢？我實在想不明白。
你怎麼知道他們恨俄羅斯人？
嗯，自從戰爭開始以來。
首先，我來這裡是為了我的朋友卡頓而戰。
其次，我要為被殺害的戰友報仇。
三名同學去世了。
這當然不好，但我想要復仇。
維塔利，我們該生火嗎？
與新成立的後勤部隊不同，該部隊幾乎所有成員都是志願者。
我不知道你怎麼想，但我會為我的女人而戰。這樣他們就能過上好日子。
簡直胡說八道。
你五十歲了，孤身一人，一無所有，真倒楣。
你來這裡不是為了女人。
那麼，對誰而言呢？ ——為了你自己。
既有盈利也有虧損。
該死！
為了妓女和酒精。
維塔利！
兄弟，我在這裡待了八個月了。八個月大。
出色地？
真可惜你沒有妻子。
尤里，我有妻子。我告訴你了。
他說我回不來了，我會被殺。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
我會被殺。
他說。我不會回來了。
就這樣，我們分手了。
我給他留下了一間兩房的公寓！為了他的孩子。
殺了我！
我真高興世上還有像你這樣的人！
我可不是那樣的人，那又怎樣？
尤拉，你真是個愚蠢的老頭。
因為你們的女人都是金匠。
但他們會傳簡訊給我。
你來到這裡不是為了俄羅斯，也不是為了愛國主義，而是為了錢，然後揮霍掉。
沒錯，就是這樣，維塔利。 - 真是愚蠢。
你為什麼會在這裡？ - 我？
我已經告訴你我為什麼要來這裡了。
再次。
我來到這裡是因為愛國情操。
你看到了嗎？
很遺憾，現在已經不是這樣了。
維塔利，我真為你感到難過。
因為從這個意義上講，你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
好吧，月光在哪裡？
你說的是“gorilka”，對吧？
遊擊隊，遊擊隊。
- 用烏克蘭語
00:18:12,865 -->gt; 00:18:12,240
遊擊隊，遊擊隊。
把它倒在桌子上。
你看，它現在正在燃燒。我不喜歡這種味道。
我現在喝醉了。
首先，我要為和我們一起並肩作戰的戰士們的健康乾杯。
在場的各位。
還有那些將加入我們的人。
至於這場戰爭，我們究竟為何而戰？
我簡單地告訴你…
這裡每個人的動機都一樣。
你要是敢說“錢”，我就殺了你。
錢！
100% 現金。這百分之百是錢。但！
您錯了。
- 但！但...
為什麼要否認我們每個人都有自己的動機呢？
為什麼要強加這項規定？
我不理解你們這些50歲的男人。
滿腦子都是錢、錢、錢的人！
你會把這一切帶到哪裡去，帶進你的墳墓嗎？
金錢真的是最重要的嗎？
當然不是！
你沒有家人需要養活。你一無所有，所以才會這樣說話。
我得養活一個人！
我可以說…
請告訴我們您的想法。
我的大孩子現在16歲了。正確的？ - 好的。
下一個項目是未來 4 年的兵役年齡。
讓我們直奔主題吧！
等待。讓我說完吧！
讓我說完。
如果今天我和我的朋友都不去，我的孩子明天就去。
我今天來了…
所以我今天來了，這樣我的孩子明天就不用來了。
我以為我是在為國家而戰。
你為什麼會在這裡？
- 是的，為什麼？我會告訴你。
把它弄得漂亮些。
他吸毒成癮。
該死！我瘋了。
我當時簡直要瘋了。
我只知道，如果我沒來這裡，我肯定會再次陷入那種境地。
我只有一個問題。我可以問一下嗎？
致沃洛佳。
為什麼弗拉基米爾·沃洛佳……不重視「愛國主義」這個詞？
為什麼？我不知道。
真是荒謬！
-安靜！
愛國情操固然存在，但是…
我需要知道…
如果我和別人發生爭論，我必須確保自己是對的。
如果我犯了錯，我不會反抗。情況就是這樣。
是的，就這些了。
我們與烏克蘭開戰了，但我感覺我當時的做法是錯的。
那裡...
這就是我們自我治療的方式。
為了勝利。
我們拭目以待，看看最終結果如何。
但我認為，損失將會非常巨大。
今天，整個營都要開往前線。
出乎意料的是，指揮部至今仍容忍我待在後方。
但我要走了…
免得我把訂單搞砸了…
他們耍了點小花招。
當然，前提是他們在我們離開之前沒抓住我。
這一切都應該拍下來。
我將盡最大努力將對參與者的影響降到最低。
我會盡量把故事講清楚，不要造成任何傷害。
我們拭目以待。
機械師、司機、保全、操作員。
你忙嗎？
大約。
船長在哪裡？船長，我的兄弟！
所以我們現在就要走了嗎？
我們應該放棄一切，維持現狀嗎？
各位，請對著鏡頭揮手。
哦，美女們！
在今天的影片中，您將看到俄羅斯軍人是如何出行的。
世界第二強大的軍隊。
想像一下排名第四是什麼感覺！
我不知道在哪裡。
一切照舊。
感覺就像回到了30年前。
女孩，住手！不！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿內奇卡，我不喝酒。
我需要我的貓。
貓
一隻貓？
他在哪裡？
就在這裡，某個地方。
這件事藏在桌子底下。
你不明白。沒有貓會不吉利。
穆西亞，我們走吧。
你在這裡待的時間夠長了。
穆西亞，坐下。
穆西亞，安靜地坐下。
你看，你得把這些東西都消化掉。
他們在等我們嗎？
理論上來說，是的。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們在各方面都取得了進展：
坦克車、步兵、炮火。
我們被殺，但我們活了下來。
我們再次讓自己暴露在攻擊之下。
莉娜，我很忙，沒空說話。
生命萬歲，戰爭詛咒…
我們在前往前線的途中停了下來。
我們睡在蘇聯核掩體裡。
我們不能在這裡待太久了。
我們別無選擇。暫時就這些。
凡是人類創造的，都必須受到保護。
這次搬家需要兩天。
這裡的一切都像一個蘇聯時代的時間膠囊。
- 被動防禦的作用：保護人民免受大規模殺傷性武器的侵害 -
創建蘇聯的人們，
他們現在肯定在墳墓裡瑟瑟發抖，因為一切都被毀了。
它甚至被捲入了戰爭。
蘇聯解體後，對抗開始了。
位於烏克蘭東部和西部之間。
我們共同擁有的文化遺產正被西方民族主義者摧毀：
摧毀蘇聯英雄雕像
重寫教科書，更改街道名稱。
如果我們說俄語，在他們眼裡我們就如同二等烏克蘭人。
但對我而言，俄羅斯與烏克蘭東部之間的關係才是關鍵。
超越蘇聯解體後出現的所有邊界。
我們主張和平！
向勞工致敬！ -
蘇聯工會萬歲：共產主義的搖籃！
紀律和秩序是每個人都必須遵守的規則！ -
我只記得我們以前一起生活的樣子。
俄羅斯和烏克蘭一直密不可分。
我懷念那種兄弟般的團結。
我看到這些破敗的房子。
還有那些沒有電力、沒有瓦斯、沒有自來水的窮人。
太糟糕了。
我知道它長什麼樣子。
「德爾」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）炸毀了我的房子。
我會進去，看看廢墟，
我當時完全沒有做任何事的意願。
我坐著思考了一個小時…
這件事本來可以避免十次。
以及我們如何與自己作戰。
斯拉夫人之間的戰爭。
事實證明，有些斯拉夫人是親西方的。
有些斯拉夫人親俄。
我們抵達了新的基地。
距離7公里外的一個小鎮。
第一個離開了。
第二個不見了！
他要去哪裡？
就在那裡，靠牆。
等等，他們想把烏拉爾摩托車停在那裡。
你為什麼站在這裡？救救我們！
在車輪下墊點東西！
快點，該死的！
把卡車開過來。你守著，我去。
來吧，萊哈，慢點！
營裡的救援人員正在前來補充燃料。
他們解釋說，代碼 300 表示“受傷”，代碼 200 表示“死亡”。
我們會經常聽到這些術語。
撤離點是士兵下船尋找戰壕的地方。
死傷者將被安置在那裡，等待運送給醫生。
有人在嗎？
- 你好。
你和我們一起去嗎？
我要去那裡。 - 那裡？
好了，我們走吧。我需要找個朋友。
你沒看到那裡有一具屍體嗎？非常接近了。
我不知道。
咱們快點。
不要放慢速度。
從這邊看？好的，那我走這邊。
你正朝著那個方向走。
他肯定就在附近。
如果你看到火山口，看看他是否在那裡。
哥哥，你在哪裡？給我一個信號。
我明白了嗎？
偉大的。
好的，兄弟，謝謝你。
它到處飛！
我們知道！
好了，兄弟，我們來救你了。冷靜下來。
太重了，兄弟。
地獄。
坐下，該死的。
該死的混蛋。
該死的！
你們都該死。
他是營隊的第一個傷亡者，一個「新兵」。
甚至沒有人有機會了解他。
女孩們，謝謝你們，你們都是英雄。
這就像胃潰瘍一樣。
裡面什麼都沒有！
只需要一把刀和一個手電筒。
哎呀，娜斯佳，真該死。
我告訴你，他沒有任何證據。
他們說他們存在。仔細看。
它的內袋。
我不知道，也許他……外套上有口袋？
她們是「熱愛明星的女孩」。該死！
“像他這樣的明星！”
真是個糟糕的轉彎。
“我喜歡！”
不！沒有文件。
格爾達，現在給房子供暖不是個好主意。
女孩們如同星星，在夜空中閃耀到黎明。
我很容易就會愛上某人，而且是一勞永逸。
它至少有一個標籤嗎？
像他這樣的明星。
女孩們都喜歡星星。
該死！該死的，我總是能從遠處感受到武士的存在。
這裡有標籤。
你想讓我打開嗎？是的，他的臉。
男孩為何而死？
我不知道。
但要佔有某人…
這到底有什麼意義？
哪些方面會改變？戰爭會停止嗎？
這可是歷史啊！
我們的祖先和後代都會知道這一點。
他們會如何看待這種荒謬的事？
我的天啊……真是的！
烏克蘭是一個非常美麗的國家。
我覺得它有點像俄羅斯。
我成長在一個破舊的小廣場裡，就像我祖母家一樣。
但這場該死的戰爭毀了一切。
我熱愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
對我而言，祖國始於我的戰友，終於我的戰友。
這裡有人居住。
我記得我大概7歲的時候，我告訴父母：“我想參軍。”
他們問：“那家人怎麼辦？”
我說：“沒關係。”
朋友就像我的家人一樣，我別無他求。
俄羅斯擁有我們從小耳濡目染的傳統和價值觀！
世界本身不是垃圾，是人是垃圾！
寫這篇文章的人，揍孔子一頓！
O8
是的
出發！
我沒告訴任何人我離開了，沒有。
但只要我的孩子在這裡，我就不會離開。我怎麼放過他們呢？
豬！請把垃圾丟進垃圾桶！ -
危及生命（烏克蘭語）
你成功了嗎？
沒有信號。
足夠的！
堅持不懈者，終將勝利。
我以前從未爬過這樣的廢棄建築。
他們可能想在這裡建造公寓。
你好？你好，太陽。
你的斷指甲修好了嗎？
這真令人難過。
我在聽。
我在聽你說話。
說吧，告訴我吧！
想到什麼就說什麼。
這是我第一次登上九層樓的樓頂。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他們接下來會在哪裡繼續拍攝？
就在虛空中…
當然，我們每個人都會想念這裡的某個人。
繁榮！ （繁榮！）
那聲音很大。
沒有相關資訊。其實沒人知道真相。
這是你第一次到前線去嗎？ - 是的。
小心鳥（無人機）。
短暫的寂靜。
注意鳥類（無人機）。
注意鳥類（無人機）
暴風雨前的寧靜。
我們必須翻過路障。
是的，我們必須攀登這座山。
夥計們，加快速度。
好的，從這裡開始。再往上走就沒有意義了。
小心針頭。
慢點，慢點！
為什麼這麼緊？
好了，我準備好了。我可以開始了。
好了，各位，我們要起飛了。
帽子，帽子，這是卡通。進來。
我們站著等待。
我在等他執行任務回來。
這是他第一次外出。我已經離開了。
帽子，這幅卡通畫。進來。 ——帽子，過來。
兄弟，你在哪裡？
他從那棟九層樓的建築走到學校。
羅傑
你看這裡多乾淨整潔！
我的哥哥！
看這裡。
那是什麼？我把它弄壞了。
再見了，兄弟。分段？
是的。
我的伴侶是個蕩婦。
他做了什麼？
我們給無人機裝上手榴彈，起飛後，他的無人機立即墜毀了。
我看到他們倒下，轉過臉去。
它爆炸了，碎片劃破了我的雙唇。
你的攝影機一直開著嗎？我把它掛在了胸前。
好了，給你。
好了，各位，我們要搬家了。
這混蛋徹底擊垮了我。打擾一下。
你還活著嗎？好的？ - 是的。
帶上所有東西，我們離開這裡。
最重要的是，我們仍然掌握著球權。
快跑，快跑。
醫生給我打了一針。我說：“把你的伏特加扔掉！”
天哪，你在發抖。我的牙齒還是痛。
當然。
我們回家吧。
要是再高一點就好了！
想像一下如果它擊中我的太陽穴會怎樣。
該死！撥打代碼 200，就可以回家了。
你還記得夏天嗎？在我們來這裡之前？
在我們被徵召入伍之前。
蜜蜂蟄了我的嘴唇，你還記得那張照片嗎？
是的！肉毒桿菌。真是個討厭的嘴唇！
肉毒桿菌。
橡皮。橡皮。回覆阿明。
找出傷口的性質。
阿明，這是輪胎。
就是靠近心臟的那根木刺，僅此而已。
我明白了，一切都結束了。
老闆，外面正在打仗！
你對Van真好。
我們會解決這個問題。
就這樣，停下。
- 足夠的！ - 就是這樣。
給我頭下墊點東西！
我們走吧！
耐心點，兄弟。
你好嗎？ - 好的。該死，好痛。
老闆，小心駕駛！但是太快了，該死！
請耐心等待片刻。
它紋在你手臂上了！你從來沒告訴我。
油菜籽！
主人，他們把他帶走了，他就離開了。
沒事的，兄弟，一切都會好起來的。
我兒子還沒上學，我不能現在就死。
你很幸運。
是的。再低幾公分……那就倒楣了。
賤人！
給我一支煙。
兄弟，你沒資格。
該死的你。
我想抽根菸。 - 好的。
-別跟著我，我迷路了。
你聽過俄羅斯士兵被指控犯下戰爭罪嗎？
戰爭罪？
戰爭罪行。平民被殺害，婦女遭到強暴。
你覺得這是真的嗎？我認為這不是真的。
難道沒發生過嗎？
這不可能發生。
為什麼？
嗯，我見過很多人。
許多。
有些人能力很強。
但如果你去攻擊那些沒有招惹你的平民，
然後殺了他們，折磨他們，埋葬他們？
不，俄軍不可能做到，他們也不會做到。他們為什麼要這樣做？
人們只是在過自己的生活。
為什麼要毀掉那個人的一生？
但我們攻擊過他們的國家嗎？
我們採取了一種進攻策略…
或許並非我們所願。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我們採取了一種進攻策略…
接到了訂單。
我們去過那裡。
你覺得訂單正確嗎？
嘿，你有7.62嗎？ - 看看我外套的左邊口袋。
- 你在幹什麼？
我會加上這要點…
你在幹什麼？
致我的唱片公司。
只是個紀念品。
紀念品。
如果是從你胸口蹦出來的，我一定能接住。
你想朝我胸口開槍嗎？ - 不。
就是這樣。
它壞了。
現在我們來測試一下。
當然...
該死的你！
該死的，那太危險了。
現在我們都應該已經達到200分，然後被送回家了。
完畢！
就是這樣。它掉下來，刺穿了膠囊…
尾巴是從哪裡來的？孩子們把它修好了。
我只需要修好這個釘子裝置。
孩子們把它修好了。
我把那把小鑽頭放哪了？
對於不熟悉的人來說，這是做什麼用的？
殺戮。
這一切究竟有多少真實性？
你怎麼認為？
我在想什麼？
我該怎麼想？說。
具體是什麼？
這一切，都是為了製造無人機用的手榴彈……──我想……
要嘛是我，要嘛是他們。
我這麼做是為了我自己。
為了生存。
你問的這些問題，我甚至不知道該怎麼回答。
你有考慮過這個問題嗎？我該考慮些什麼？
我們身處他們的土地，卻不得不回去失去我們的墳墓？
我們該讓孩子獨自待著嗎？
這就是我們該做的嗎？
身處他們的土地。發動攻擊。
難道他們對自己的人民進行了長達八年的轟炸就不算數嗎？
有多少兒童死亡？
還有老年人。
他們轟炸了自己的人民。
我們犯了個小錯誤，他們也犯了個小錯誤。
沒錯，就是這樣。
我現在只是在做我的工作。
哇哦。
該死，我把鑽頭弄壞了。
該死！我雙手十指併攏。
從卡通人物到帽子，
兄弟，直到永遠。
馬裡奧！哦，該死。
該死的志工。
遊客。
我們現在沒有士兵了。
你常去那裡嗎？
來自「偉大的」統一俄羅斯黨的援助人道主義援助毫無用處。
所以醫生們都接受了這一點。
這是一個美麗的村莊。
26人。
他們現在正在轟炸那裡嗎？
是的。指揮官問道：“我們這些白痴為什麼要去那裡？”
就在這附近，靠近一個藍色大門的地方。
這場戰爭就像停滯不前的淋病。
這無關緊要。
去哪裡？
就在那裡，箱子旁邊。
我坐下來把它收拾一下。
村民們非常高興！
我早上8點出門，箱子已經在那裡等我了。
這是哪裡來的？我說，是士兵們帶來的。
阿明，前往亞馬爾地區報到。
我們只需要把腿裡的木刺取出來，僅此而已。
你的卡車狀況不佳。
那「300人」是生是傷？
他們受傷了。所以情況並沒有那麼糟。
我很擔心死者會被隨意運走。
阿明，收到，明白了。
羅傑，阿明。
- 你這裡經常遭到轟炸嗎？
昨天，沒有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天，它擊中了覆盆子的背面。
三天前，在廚房後面。
過來看看吧。
歡迎前來參觀。我會給你看。
- 非常感謝。願上帝保佑你！
- 請。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
請。
把所有東西都裝在箱子裡是件好事。
我們會考慮一下，我帶妮娜和娜迪亞。我們把所有東西分給26個人。
非常感謝。來，我帶你去看。
那裡有個大坑。
你看到那裡的火山坑了嗎？
為什麼不去死？ - 在哪裡？
那些擁有車輛和金錢的人都走了。
礦...
我夢想著不會死，不會被殺。我向上帝祈禱：“上帝，請幫助我們活下去。”
請幫忙結束這場戰爭，讓他們停止槍戰。
還有這場屠殺！烏克蘭和俄羅斯，你們是兄弟。為什麼要互相殘殺？
事情就是這樣。
當然，我們都是親俄的。
嗯，列寧大街上的一個男孩，維亞特卡，
他以前有家店，總是直言不諱，但現在他不知所蹤了。
為什麼有人親俄？
我不知道。你看，我上學了…
我們在黑板上方掛了一張列寧的畫像。
上面寫著：“學習，學習，再學習，正如偉大的列寧所遺願的那樣。”
烏克蘭反對列寧！
我們學習了所有關於俄語的知識。
我們班代表哈薩克，哈薩克是我們15個共和國之一。
每個班級都進行了音樂會表演，並穿上了各自的民族服裝。
和平時期我們必須做朋友，我們必須做朋友。
我已經習慣了，我吸取了教訓…
我曾經什麼都相信！
我平常走路要用兩根拐杖，但現在我只用一根了。
我的膝蓋出了問題。我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我兒子睡在這張用磚塊和木板搭成的折疊床上。
那就是我的床。
你在這裡待滿一年了嗎？
三月，三月底。是的，一年。
我怪罪…
我認為是美國介入的。
嗯，烏克蘭加入北約之類的。
但願烏克蘭人不會從這裡滲透進來。
這讓我很害怕。我認為烏克蘭會害死我們所有人。
為了與俄羅斯等國進行對話。
我認為我們永遠不可能與烏克蘭實現和平。
絕不。
米哈伊洛夫娜！
我們回去吧，也許我們當時不得不躲在地下室裡。
這爐子可能一年都沒清洗過了。
我想家了。
我想念我的朋友。
我的花園非常漂亮…
葡萄園鬱鬱蔥蔥，生氣勃勃！
週末…
一天從旅程開始…
帶孩子去遊樂園。
一切都結束了…
和朋友們在院子裡烤肉。
是啊，那時候真的很好。
2014年，烏克蘭軍隊開始轟炸頓內茨克時，轟炸手段極為殘忍。
我冒著炮火帶著孩子們出門了。
我和孩子們出去了。
當然，頓內茨克爆發了起義。
大部分男子都加入了（分離主義）民兵組織。
我在民兵組織待了將近三個月。
現在，頓內茨克已是死寂一片。
現在大家都散開了。
有人喪生…
某處。
北約口徑，155毫米。
亞西諾瓦塔亞村（頓內茨克州）和潘捷利莫諾夫卡村也遭到攻擊。
我來這裡是為了幫助別人。為了保護他們。
或許他們自2014年以來一直活在惡夢之中的這場惡夢即將結束。
但現實卻完全出乎我的意料。
你在哪裡找到的這份愛國報紙？
他們帶來了。
紅星-
本質上就是廣告。
- 我們的精神武器：我們祖先的軍事傳統 -
事實上，電視上播出的和報導的內容並非真實存在。
這很危險，因為看完電視後，我自願參加了…
例如，身為愛國者，為了這次特殊的軍事行動。
我做了六個月的志工。
現在我已經在這裡住了七個月了。
他們說返回俄羅斯的唯一方法是「腳先著地」（死亡）。
如果我早知道是這樣，我就不會來了。
如果我早知道會是這樣，我就不會來了。
因為我對自己的人生也有規劃。
沒有前進的步伐。
我認為這場衝突是人為地延長了。
因為這對某些人有利。
我們不希望發生戰爭。
我們既不想殺人，也不想死。
你覺得你會怎麼做？
繼續服務。
他們（烏克蘭人）和我們都別無選擇。
坦克轟鳴著駛過廣場。
士兵們奔赴了他們的最後一戰。
還有一位年輕的指揮官，
他們把他抬了出去，他的頭重重地撞在地上。
哥哥，生日快樂！
就像買了家用車一樣，要好好慶祝一番！
我不小心把能量飲料灑在這裡了。
好多垃圾啊！你害怕嘗試，怕把事情搞砸。
看，用食指按下測距儀。這是“SCT”。
他們甚至都沒解釋那是什麼。他們只是說：“你會需要它的”，僅此而已。
我去，這是蘇聯的貼紙。
雖然現在俄羅斯已經是 2023 年了。
卡通，著火了！
快點，讓孩子開始吧！
我們到達時，起初充滿了恐懼。
然後，不知怎麼的，這一切都不重要了。
不管你喜不喜歡，都無關緊要。這裡，「have to」的意思是「被迫」。
這裡，「have to」的意思是「被迫」。
我看不出這裡有公平或不公平的概念。
我們和他們之間的攻擊力道幾乎不相上下。
槍擊事件是從什麼時候開始的？
上午 10:30
-哇！
它來了，它來了。
我早就跟你說過，該死的。墜落...
娜斯佳，請進來。 ——我來了，我來了。
著火了。不，沒有東西燃燒。
現在他們調整策略，再次發動攻擊。
現在他們重新加滿油，再次開始。
哦，糟糕。
如果裝滿彈匣需要很長時間，那就是一門戰爭大砲。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 哦，該死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果裝滿彈匣需要很長時間，那就是一門戰爭大砲。
他們正在適應環境。
它來了！
2分鐘！
它們顯然觸動了人們的內心。
他們一共三個人。
門必須關上。
- 不！
磚塊被拋向空中。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
磚塊被拋向空中。
或者，讓我們擺脫這種困境。
我們現在哪裡也去不了。
上面有隻鳥（無人機）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架無人機。
我們家很安靜。
他們像往常一樣遲到。
戰壕裡可不是這樣的。
在那裡更容易忍受。
該死。我們過著美好的生活。
今天我們都要搬離這裡。
天哪，你在外面抽煙抽得還不夠嗎？
我們在這裡快要窒息了。
準備好。準備好。準備好了…準備好了…
不適合我們。
不，這個更接近。
太遠了。
可能是一輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？停留。給我一支煙。
嘿，你是不是癮君子？
現在距離目標又更近了一步。
你要去哪裡？這裡可以抽煙。
準備好！
這是一輛坦克車！我跟你說，該死的。
大砲不可能以這種速度發射。
聽。也許是我們的？
我們的完全靜音。
這些是我們的。
這是我們的，這是我們的…
他們花了多長時間完成這項工作？
二十分鐘過去了。
安靜，安靜。這是一隻鳥！ （無人機！）
安靜的！
一隻蜜蜂！
然而，那裡仍然很吵鬧。
這是一隻紅色的蜜蜂。 - 是的，它們聽起來一樣。
現在讓我們來看看。
好了，我走了。
- 沒關係。
- 保持距離，兩人一組。
好了，我們現在走吧。好，我們走吧。
每天早上醒來，我都會想起躺在地上的孩子。
他們將看不到太陽。
或者他們見不到父母，也不跟父母說話。
發動戰爭非常容易。
但要完成它，請嘗試這樣做。
可怕嗎？
我們會迷路嗎？
- 是的，是的。我們去迷路吧！
阿納斯塔西婭，進來。
身高，57。
- 夥伴們，你們準備好去參加派對了嗎？我們準備好了。
該準備了嗎？
7分鐘。
瞄準目標，準備好後立即報告。
- 複製。
46...640。
一枚反坦克飛彈正在向我們發射。
確認，46... 640... 46... 640...
他沒殺你嗎？不。
什麼順序？ ！
沒有說明書！
該死！你瘋了。
它差點要了我們的命！
著火了！著火了！
尖刺怪、馬裡奧和化學家。
這些都是你的嗎？結束了。
是的，我的，我的。
肯定不止200吧？
三到兩百？
目前還沒有人能聯絡他們，僅此而已。
阿明收到了輪胎。
再說一遍，三到兩百？
來自醫療單位的三到兩百人。
目前還沒有人能聯絡他們。就是這樣。
該死的骯髒！
就住這兒吧。
停在路障旁。
這裡正在打仗。
撲打！讓我進來！
- 你看，他真的在瞄準。 - 是的，沒錯。
該死的，特警隊，這可是我的部隊啊！
請。
求求你們，至少讓我一個人進去吧。
該死，別開槍，該死。
該死的軍隊。
真是亂成一團！ （或者：真是亂成一團！）
回你的墳墓去找吧！
唉，事情就是這樣。
真是個荒唐的笑話。
馬戲團？
該死的，你們都變得像小孩子一樣了。
勞動節？
現在正是展開辯論的好時機。
向右走！
馬裡奧出事了。
一群蠢貨。
離你更近了一點。
阿明，我們走吧。結果發現還剩最後一個。
安東被留在了後面。
他們說其中一人並沒有立即死亡。
斯派基當場死亡，你看到他的脖子了嗎？
風啊，阿明，我們走吧！
孩子們，走吧。他們看到我們就開槍了。
我們走吧。
該死的波蘭迫擊砲。
你聽不到他走過來的聲音。
他一擊斃了三個人。
我真為這位煉金術士感到難過。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。這是第一次。
第一個！
有一天，他走到我面前說：
「該死...
生活才剛開始，一切都很順利。
和妻子一起的生活很美好，工作也很棒，就像童話故事一樣。
後來戰爭爆發，我被徵召入伍。
該死。
你好？
我打電話是想諮詢你先生的事。
他於週日去世。
向你致以慰問。
我是醫療隊的指揮官，他曾是我的隊員。
我不知道他們什麼時候會正式打電話，所以我會親自打電話給你。
一枚迫擊砲彈射入，造成三人同時死亡。
他當場死亡。
要堅強。
節哀順變。
對不起。
遠嗎？
再走2公里。
也給我一支煙。
如果上帝保佑，一切都會好起來的。
他們昨天也這麼說過。
三個數字加起來等於兩百。
天
我不在這裡。
我的人事檔案不見了。
沒有權利…
我不在單位名單上。
他們說：「繼續服務」和「再見」。
草莓很快就要上市了。
這些袋子很白。
保持距離。
這樣即使有人被撞到，其他人也不會受傷。
他們關係很近。
500米。
他們喊叫…
“俄國人，投降！”
“佔領者。”
「佔領者！」失去你的墳墓！
凌晨5點，俄羅斯國歌透過揚聲器大聲播放。
他們到底在對我們廣播什麼？
他們演奏烏克蘭國歌。
好，我們就把它標記一下吧。
我們需要加快挖溝速度。
那是無人機嗎？
不，那是一條河。
過去兩個月，
我身處前線，卻一分錢也沒得到。
我受傷後沒有收到額外的報酬。
所以合約到期後，你會被徵召入伍服兵役嗎？
我的合約兩個月前就結束了。所有人的都結束了。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合約兩個月前就結束了。
我不知道...
你這個月收入多少？
我什麼也沒得到。
我家人威脅說，如果他們不付錢，就把他們趕出家門。
昨天，我從應徵入伍的男孩們借了一些錢。
如果我知道會發生這種事，我當初絕對不會報名。
情況如何？
我一點也不在乎。
我需要錢。
這是唯一的辦法。
我現在什麼都不能說。不到家我沒辦法思考。
但我百分之百認為，這會讓我遭受損失。
這是一種奇怪的吸引力。
我無法描述它，但它確實存在。
這是一種習慣。
謝謝。
你能想像嗎？我忘了是哪一層了。
你忘了上課嗎？你忘了是哪一層了。
我想應該是第十二天。
請進。
伊利亞因離開前線而面臨法律訴訟的風險。
但由於他已經 50 歲了，他可能會從名單中移除。
你好。
爸爸！我美麗的小寶貝。
你好，瞌睡蟲。
同時，該營被調往更艱苦的前線。
我們遭到襲擊了。拍下這段影片！
拍個影片！ - 發生了什麼事？
事情變得有點混亂。
如果我再從那扇窗戶出去一次，我會很痛苦的！
你相信嗎？
你真幸運！
玻璃杯不見了！
「該死！」我心想。
他們當晚將整個旅轉移到了巴赫穆特。
這是最難攻克的一線。
巴赫穆特陣線。
它差點要了我的命，但我很高興。
這個輪胎破了。
這裡的情況太混亂了，我甚至不知道我們到底在為什麼而戰。
一點頭緒都沒有。
這十個月裡，我在這裡看到了很多事情。
我現在只想回家。
沒有人開槍或殺人。
安靜，平靜。
但別無選擇。
我願為我的國家獻出生命。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
許多人喪生，許多人受傷，指揮部也已變更。
我聽說新任指揮官反對我到任。
但他並不和士兵們住在一起。
這樣我應該就能擺脫他，多拍點戲了。
他是由燧石和鋼鐵雕刻而成。
傑出的。
我看著他，忍不住哭了起來。
蘇聯電影對我的影響最大。
那裡的價值觀
我覺得這非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
沒有絲毫悲觀情緒。
與現在不同。
親愛的朋友們，感謝你們為俄羅斯所做的貢獻。
我和當地人交談過，有些人認為蘇聯會捲土重來。
但這不會發生！這不會發生。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
為了保護我們的理想、文化和國家利益…
在這裡，我感到噁心，因為我意識到我不明白這一切是為了什麼。
為了他們摯愛的祖國，他們願意付出一切。
阿納斯塔西婭，拍完戲。
- 你願意嫁給我嗎？ - 發生了什麼事？
請。我感到困惑。該死！
你是認真的？
來找我，我不能。
他非常緊張！
老兄，這真是意想不到。
我記得我們第一次拍攝的時候，我說…
我沒有家人，我把一生奉獻給了軍隊。
誰能想到呢？他當時已經在我們科室了，坐在醫生的車上。
誰能想到呢？
哦，你來了！
我不知道，我當時很害怕，他們為我做了心理準備。
我現在心情不一樣了。
獻給家人，也獻給未來即將擁有的孩子。
它真漂亮。
我的手在發抖，為什麼抖得這麼厲害？
惡夢！
所以，我的家人就是我的祖國。
我們正在進行清理並發動攻擊。
大概今晚吧。
感覺如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我瘋了嗎？我會死在那裡。
我沒有接受過攻擊訓練。
反正我本來就是個醫生。
他們要把我們送死。我們將死在哪裡？
他們要把我們送死。
強姦。
科爾奇夫卡，就在森林裡。
敵方沒有詳細的排雷計劃。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
沒有針對敵人的計劃。
他們把我們像瞎貓一樣，閉著眼睛送進去。
我們希望一切順利。
你願意為了……而冒生命危險嗎？不，我還沒準備好冒生命​​危險，真的還沒準備好。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕，因為…
如果必須的話，我肯定必須這麼做。
你無法反駁這一點。
孩子們說那裡的情況非常糟糕。
這是有意為之。
人們一進來就會被槍殺。
從四面八方，從雙方。
人們成群結隊地被殺害，他們卻漠不關心。
他們根本不在乎。
夥計們，我們上吧。
公告：早餐已在廚房準備好。
早餐吃什麼？午餐！
是的，抱歉，午餐時間到了。
我徹底亂套了，日子、早餐、晚餐……全都亂了套。
所以你檢查一下…
如果沒有一手好牌，要獲得 120 分，你必須收集所有牌。
糟糕，太難了，我都忘了。
其中應該有一個對你有用。
一旦掌握了方法，這就會是一個很棒的過程。
我一直視烏克蘭人民為兄弟般的民族。
我的根在烏克蘭，確切地說是在西方。
當政客忙著爭論誰的腎臟更大時，
將會有很多受害者。
是時候結束這一切了，夠了。
讓敵人活著平安地回到家人身邊，我們也一樣。
我在科爾奇夫卡附近看到了許多沒有被找到的人。
我們曾經從這些屍體上走過。
這裡還有更多屍體。
更多屍體。它們屬於我們。
這個。我不知道是誰的。
這是我們的，紅色的那款。
他全身漆黑。該死。
它們都是我們的…
散落在各處。
他在這裡已經有一段時間了。
我們的情況也是一樣。
但願不會，但願不會。
“我跟你說，上帝保佑，千萬別這樣！”
太可怕了。
我們並沒有說“不”，但到目前為止，我們都反對這項提議。
我第一次發現孩子們非常擔憂和焦慮。
幾乎沒有人見過烏克蘭人面對面的樣子。
這段時間以來，他們一直處於守勢，就像第一次世界大戰中的士兵一樣，躲在戰壕和掩體裡。
明天將是他們的第一次進攻。
我想打他們的腿。馬克斯，夠了。
兄弟，你可以叫我最後一個傻瓜。
馬克斯，別這麼激動了。我他媽的做不到，信箱。
你精神崩潰了。你覺得只有你沒注意到嗎？
真是該死！
他們要把我們送往屠宰場。
你知道這一點，對吧？
叔叔，叔叔……您要走了嗎？
叔叔，您要走了嗎？我要走了，還有別的選擇嗎？
我們要走了，對吧？
為什麼要穿盔甲？任何子彈都傷不到你。它是用來抵擋彈片的，不是子彈。
雪松，你有止痛藥嗎？ - 是的。
你拿到新的止血帶了嗎？
-是的。
不，該死，沒必要。
凡是進來的人都應該幫助其他人。
勝利必將屬於我們！
負一，負一，這是方位角。就是這樣。
方位角，接收。
情況報告？
我們行動緩慢。
敵人仍然沒有出現。
我們進展緩慢。
砲擊停止了嗎？
雨還在下，雨還在下。
少了一個，另一個正在路上。
少了一個，另一個正朝我們襲來。
一挺機槍正在向我們掃射。
他們在第十一季度建立了溝通管道。
森林中的一輛裝甲運兵車左翼遭到攻擊。
為什麼不能去那裡？你這個混蛋，你這個混蛋。
我現在就派人來幫你。
- 哦，再見！
謝謝你，莫斯科同志。
你的士兵被帶走了，他的腿被砍斷了。
它被地雷炸毀了。
福克斯到位了嗎？
傳真號碼是300。
他的部隊部署到位了嗎？
左翼戰鬥機撤退了。
「Shvid」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）來了，他們就從那裡逃走了。
「Shvid」拿到了嗎？
然而，左翼退卻了。
戴爾走上前去，把所有東西都重重地摔在地上。
快點，快點！
迅速提供援助，疏散傷員，並做好應對攻擊的準備。
現在誰都動不了。他們正在發射集束炸彈。
我被打了，我被打了。
你受傷了嗎？
我不知道我的手出了什麼問題。到目前為止，一切都很好。
現在感覺就像他們朝我們丟了一顆核彈。
情況非常糟糕。
為了以防萬一，我需要更多人在這裡。
它什麼時候滿200歲的？
伊爾吉茲、瓦萊拉和塔塔爾。
他們還沒把瓦萊拉帶出來嗎？ ——還沒有，瓦萊拉還在那裡。
你見到瓦萊拉了嗎？
還沒有。他們還沒把他帶出來。
他們整夜都在抬著傷者。
三百，兩百。
滿載傷者或死者的卡車…
去醫院嗎？
他們在手術室裡對我們大喊大叫。
伊爾吉茲的雙腿被截肢了嗎？
我不知道該寫些什麼給伊爾吉茲的母親。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道該寫些什麼。
你會寫些什麼？你無法從自己身上得到任何東西。
讓帕夏去做吧，你是指揮官。
我應該嗎？
你應該打電話跟他談談。
你是說透過電話嗎？
指揮官，請指揮！
冷靜點，聽見了嗎？
等待。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
韃靼人躺在那裡。
貓自殺了。
他開槍自殺了嗎？
他的脊椎斷了。
他活不下去了，他爬不動了。
他們把他包圍了，他開槍自殺了。
杜迪克的腿骨折了。
「與其讓我爬著走，不如開槍打死我，」他說。
他待在那裡。
它大概有200年歷史了。
和你在一起，我相信愛情。
我在等你。我愛你。 -
我想你。我希望這件與我和我的家有關的東西能成為你的護身符。
護航坦克在第一次接近時就被擊中了。
然後敵軍砲兵開始作戰。
我們當時正遭受三面砲火的攻擊。
我們沒有得到任何支持。沒有什麼。
我聽到了凱特說的話…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“夥計們，我快瘋了……”
“我的腿沒用了。”
正面需要清洗。
哦，這味道真難聞。
木刺插進了我的背。
一枚手榴彈從鳥（無人機）上丟向我。
來自鳥類（無人機）
之後，它重新裝彈並向我投擲了一枚無人機手榴彈。
就在一個人坐著的地方。洞是他腳所在的地方。
他裝死，我不會否認。
我聽到夜裡有「胡霍爾人」（對烏克蘭人的貶抑稱呼）四處遊蕩的聲音。
我聽到了「hoholz」的聲音（這是對烏克蘭人的侮辱）。
我聽到了「hoholz」（對烏克蘭人的侮辱）的聲音。
「Hoholz」（對烏克蘭人的誹謗）之聲響起。
爬行…
我向眾神祈禱。
我請求他們讓我活下去。
為了獲得力量，為了離開那裡。
我下車了。
我該說什麼？畢竟，這是一場正義的戰爭。
非常公平。
如果我們沒有在那裡，俄羅斯會變成什麼樣子，現在還很難說。
敵人聽從了西方的指示。
在這種領導下，他們將圍攻我們的邊境。
我們絕不能允許這種情況發生。
所以...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我早就得出這個結論了。
受傷之後，如今身處和平時期，在俄羅斯的土地上…
我認為我們確實已經到達那裡了。
但你之前的想法是否有所不同？
- 是的。
為了世界和平
我希望世界和平。
現在你從更激進的角度來看這個問題，這是為什麼呢？
這是為什麼？
因為我永遠不會忘記那些從一開始就陪伴著我的人們的臉。
我永遠不會忘記。
他們快要死了。
這是影片。
這個 Telegram 頻道是敵人。
我感到內疚。
因為我沒能救我的朋友。
我的兒子…
哦，這有多難啊…
我養育了他，我教導了他…
我沒有任何對自己有益的東西…
所以我們來到這裡。
我們為什麼需要這份榮耀？
我們將如何向我們的孫輩講述這個故事？
我還能說什麼呢？
為什麼要打架？
雖然他說我們會贏，
他可能根本不明白我們在和誰戰鬥，也不明白我們為什麼而戰。
一場混亂的戰爭會讓每個人都感到困惑。
阿明，你好。
他長眠於此。
你知道嗎，他當時非常害怕去那裡。
他告訴所有人：“我不會從那裡回來了。”
親愛的...
我多麼愛你。
你看到誰來拜訪了嗎？
阿納斯塔西婭和你的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要它。
但我們不一樣：妻子、母親和孩子。
我允許在紀錄片中使用此影片。
我不在乎。
讓俄羅斯和我們的人民了解我們這個世界正在發生的事情。
非常困難…
每個人都很年輕。
這裡有多少人？這裡有多少人？
大家都好年輕…
他很喜歡所有做好的食物。
就讓它待在那裡吧。我就把它放在這裡了。
吃吧，兒子。
吃吧，媽媽給你的。
我現在在這裡有很多朋友。
他們既非超人，也非邪惡之人。
戰爭機器將許多人送上了前線。
它利用了他們的愛國情操、友誼和經濟需求。
最後，這裡是一般百姓休息的場景。
偉大的政策建立在誰的骨幹之上。
等等，親愛的。
現在我們來幫你清洗一下。
那我該怎麼辦？你倒了熱水。
沒必要倒掉。嘶……亞拉。
要有耐心！
很酷吧？
這一切彷彿從天而降。
現在…
非常嚴重。
畢竟，養育孩子是一項沉重的責任。
發現自己懷孕時，是什麼感覺？
這是一種很奇怪的感覺，我也不知道為什麼。
這不是幸福，而是一種奇怪的感覺。
不知為何，感到恐懼…
這一切恐懼。
你得把他養大，
給他最好的條件，讓他將來成為一個有價值、善良的人。
這並非易事。
你跟他說些什麼呢…
戰爭？ - 是的。
我不想跟孩子說這件事，一點也不想。
為什麼？
因為...
其中百分之九十都是謊言。
以及所有…
我該如何開口呢？
他不會理解所有這些事情。
他不會明白，權力金字塔頂端的一些人是賺錢的。
還有一些人死去。
這很難理解，也很難跟孩子解釋清楚。
你如何向孩子解釋這件事？
教他俄羅斯帝國的歷史。
哪些王子統治過？
讓他明白這一點…
但現在該怎麼辦…
一切都非常…
我不知道該如何解釋所有的事情。